对你飞hello大家晚上好
哦啊距离有点远了那近点
晚上好大家啊晚饭有点不好吃
好伤心啊好哈谢本真快乐
喜欢你阿里嘎多
嗯乐晚上好呀啊你这启动行不行
不行
啊啊啊啊啊啊谢谢弥月大哥送的甜蜜气氛
还有刚点点还有甜蜜琪和甜蜜琪和甜蜜琪
谢谢猫旺旺财的思琪小明
我切死你气
神气神
命运交响是个啥呀
又又哎呀我的屁股真的好酸
哪救命啊
就因为今天下午做了那个深蹲呢
你们再说这个深蹲我真的也要不行了
这个深蹲真的很累好辛苦啊
做完那个深蹲之后我现在全身都不行
好难受
谢难受
盒子里最大礼物多米呀
谢黑暗逻辑送的的舰档人身点口做的富爱
上在上房的才
赚的钱没有动这个怎么念啊
宽导致吗
练到了吗
我现在这个脖子老痛了
脖子也痛
唉
谢谢明天为此哎
谢谢明天为此刻单or的比心
哎呀妈呀我知道是五天见长啊
五天见长也是店长不好
可以谢谢但是没有见长礼物
哎呀
我疼
不要让小明说这么残忍的话
哈哈哈好啊
好啊啊啊啊啊有往后坐的感觉
就不会腰酸背痛真的吗
谢谢米夜娇哥送的SD
我怎么还是开不了火车
你想干嘛
你想干什么
好
今天先从这个左下角刚刚不中了啊啊
先看左下角这个啊这个不知道大家对这个
闪耀幽俊少女
啊五天才一个火车哦
发不了青城列车是就嗯嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个有没玩过的
悠悠
还有好久没有玩的悠悠
可以扫一下这个二维码
进去注册或者登录一下哟
昨晚欠的SC看了呀
昨晚SC今天早上看了
结果都是那种助眠的真是要死了
全是助眠的
扫了小啊扫码了小明有福利
小明可以喝奶茶倒杯水
喝喝血
什么糖笑昨晚睡太久了
没摸到毛啊昨晚早睡摸猫
一天要摸好久因为你知道吗
虽然不是我手动摸的
但是啊也要播好久这个人啊啊啊啊为什么
八点上开始打
了就开就开为啥五十五
十七五十养成值不是也要你尝尝吗
这你重要的是要走投一好运人下随时下播
了
你懂不懂
好好好好好好好哎呀
又早退
哪里干你开心的事情
打预防针拿预防早下播吧
哈哈哈啊今天下午的时候很不好意思也有
吗
啊啊啊啊
好好好
给我急的看
给我急的好好好好好好好好啊哈
啊给我急的哎呀急死我了
直播不开心的不吸引那没有哈哈哈哈
那不是昨晚就是困难哼疯狂啊
哈哈哈好该早点再早点说的
咦该早点说的说好好好
那什么原因
不是呀大ff给我说催不动了
你不知道吗
Stuff说他催不到
我问他什么时候他说催不动
哎运动这么累也该困了
困死了这也预防针这个没关系吗
我去stuff也没整喝个水
先困是我困唉困是因为我困
你们知道吗
没事小明走吧我也上来就换牌子
哎呀因为没有觉得我这一周好忙啊
天哪给你们分享一个很尴尬的事情
其实我这一周很忙
所以我有很多东西都没能安排上
你知道吗
谢谢HF在你的玻璃西南c点播暗号
哎呦你点这个暗号我又想唱
但是呢我有点不舒服唱不了暗号
我这一周排了好多东西
能不能播阿紫版本呢
能不能播紫时
哎算了播演晚了
哈哈哈魔法器没有不是这周比较忙
我好像我还改了周表你们看到了吗
但是我没有转发说的
说谢心中游闲的钢蹦下了
小明下次困了不要下播
好吧同伴们会自己聊的
你说一句好
同伴们会自己逗自己的壮的美丽
点播不是点歌要点播吗
也是点播一路才好的正好忙呢
超级的忙的再抽对俩救命啊
听到才有个不转身看打这么熊呢
坏坏哦哦哦军的让好忙啊啊要输了
哼一直走在直播时长还挺长的吧
悠悠但是我跟你们说最崩溃
今天不是已经把那个九五年的那个周年的
什么嗯那那个
舰长活动见礼什么都发了
直播好累没人说这个哈哈哈
就是你几天不是在发发了吗
今天其实跟你们说很难分约了张很贵的狗
本来还提前就约了一张很贵的稿
结果结果画出来丑死啊
丑丑的不行都不是三千五的
二刀没那么贵没那么贵
反正就一坨吧
唉说的都不是下面在这一招
哪里一坨了这么可爱
是这样的约了一张很贵的稿啊
雨常很贵的搞节目结果一坨啊
后面后面只后面呵后面可爱就是急匆匆的
约了一张加急
的香这真的不可爱吗
一直走在也没天哪
你们原来有来觉得现在这张很普啊
总之于啊哈哈啊啊啊整个海咋的
嗯我谢谢达尼亚的彩虹泡泡的高本
咋知道是迷子姐原创
还有迷子姐原来还有更丑的吗
不是这个真丑吗
啊哈哈那拿着哦哪里丑了
这明明门的钥匙好吧
这张图就加急气死了
这样都加急的不准你们说一般般
谢谢奶糖
小佳佳的高子对方接受修改吗
帮你修说我那张约的挺贵的稿吗
要不有改真的假的
没有改的余地
我感觉到感觉那张啊那张违法用的稿
一天到的改改的余地都没有
我的妈呀还不像不给你们看
不给你们看我就知道
你们要说看看能看看能暖博兔大
赛那个是日历的图那是日历的图
那大齐老师画的
大齐老师画的我都挺好看的
你说世界下次下次有废稿出来一起看嘛
其实还还有一些废狗推荐
想看呢只样的心事花十二级发一下
都我的稿剑我发出来
你们说我还好怎么办
我想要的想做baby是爱呃
我全都嗯哎发出来总是要评价的
康康再说你咋知道晚上好呀
一直走在差头不多想追风
想要一起闪躲如过海风出现
呃你最美别点n十一
我禁止你们只要我得写上都插车播了
你们停止不让你们点点一件
哈哈哈哈啊啊啊哈哈
嗯随便在路中弹幕也不行
没有呃有点好淫啊好吃
他在我们卡整合真的是九点风
那是都要跟反正唉你们只要知道你你们只
要知道就是这
个夜夜夜的搞不好看
所以导致这个舰长礼物什么的都
要重新重做所以做的比较急
我说嗯我我给看不给看猪哥
你播啥
我就是猪我就是猪哥
有没有可能啊
哈哈哈哈我是猪姐吧
哼哼最终还是承认了爸爸爸爸
爸爸爸爸啊哈哈哈哈哈哈眯猪蹄
你是的生那的水的这的不知有
嗯哎呦他们好晕人我吹螳姥音等你
嗯
哼我这周晚上好到谁你的啊一谢睡美人哇
小姨就完啊滚就肉滚
谢谢
私堂真爱的星光点点还有星光点点
还有甜蜜贴比你娇小很弱
我害怕你想没做没做别急
别急没做没做
你们你们这个哎呀
有没有是前几天上周上的店长
或者是前几天上店长的义哥们
赶紧赶紧填地址
我要数我我我要看数量
定进着礼物了赶紧的那你们填的越快
我发的越快但我想要的
嗯baby有你想说的
想给不甜的步伐
爸呀没留约定循环播放
不管好的钱的快有奖励吗
没有恋上彼此上转才有不在乎动态呀
可以嗯可以可以我换一个歌
你想我听首歌都不咋地
哎不不不不不来一首
还语你来一首还语你听听不
可以不可以点的什么歌呢
来首嗨y韩有你为什么又预防针了啊
好听还是承认的
唉就是这歌词写的一坨
唉我听了好几个人唱这个
你知道吗
还是没有航海订单吗
我要去别人那里还播间填这里的地址了
不要
哎这个这个这个这个豆腐之前咋说的
我有点不记得了
别离开我哎我真的去
哎呀这首歌本来就叫做什么
求你别离开我几天是晴
你不到啊我也不到啊
我也不到
逐渐被就我也不知道这个航海公吗
好像就之前就有一点问题
爆脆还是啥的明天再催催吧
哈哈
阴天吹一吹疯狂的逆之中
我们之间的故事也不多的说
比边位很正常
哎呀你说的这个就对了
哎呀我最近有点感觉
就是我们直播间已经不是抵别人直播间了
呃
但是小鱼这个思想就哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
人多了说说说话的人就又多了
你懂吗
就说各种话的人都有了
唉小鱼还是有点控制不住自己啊
没离开呀真的是自我认知清洗啊
没有
我的意思就啊啊哈放松仅有像级别啊
你留下啊说醉了不是不是一点思维
就是要就要不控制而不是控制
不忘初心都来了什么什么意义
天哪怎么又被你们打成这样
小明不小众我都不看的看吧
一这哎呀哈哈哈就以前总会就是嗯喵喵喵
喵喵喵
喵喵喵感觉是以前乖一点了
你有觉得吗
哈哈哈不忘初心移走了一小钟雷
你要该看了神哪啊啊啊啊啊什么链接不见
这颗心在做就你在吗
娘肯定不一样啊
嗯哼啊啊歪博特爱了大家都很乖
什么时候不是对抗了
哎哎哎
嘿哼
感觉之间我是主要是是主要是很多啊
你字很多啊那个笔画
我说哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎
我发现很多人都晚上骂你啊
我不玩那是二四零七人了
比哈哈他走了就一大前辈的扫过
我知那我知道你扫的谁的了
哈哈哈哈哈哈你不玩我也不玩咋整呀
我不玩你们也玩儿
哎不对呀哎我自己先注册一个吧
哈哈哈哈哈好了
大了啊啊哦我呃我我没时间玩
哼啊哎你这这能收吗
我不知道能不能说这能收吗
能晚能吗
哼哼谢一片千仞山百死气
怀念以前的底边直播间
虽然我不在还怀念呢
其实我也没什么时间玩二游了
我其实我没什么时间玩二游了
但是这个世界上人伟大的不主动生on我
们的的过过去
纷这个世界上有伟大的太多啊
难你说感觉嗯嗯那多曾经的那些发生过不
得该开心和好
哈哈懂的都懂呢
懂我意思能不能发点懂我意思好吗
哈哈哈哈哈啊哈哈
能不能懂我意思一点
为你留下真没时间了
我去
好
哈哈哈哈哈
这个真不知道是你体力起的太慢了
真的假的
但我觉得我已经起的很快了呀
不是迷着的
说周末的更那个在小明直播玩过
哪有人每一时间去日常了
谢谢奶香脆鲨的刚蹦懂你意思善意的举办
点点
咋这样呢
没有人讲啊啊我说谁还手作每日啊
大比赛过去的谁谁都别想
不过我的账号除了伟大的mirror酱
还有伟大的MA谁都别想摸我的号
哈哈哈哦不是谁棒棒糖
哎嗯哈哈哈不要啊不要不要嘘
我觉你的号被我摸过了
能赔你点钱吗
嗯哈哈哈哈哈哎呀头有点晕
让我停一下太高气压了
头颅上都有感觉高血压了
太多就你不知道头好晕
那个血一直往头上涌是一场梦
头顶有股气啊嗡嗡叫爱我不住
那你可千万别躺下真的吗
躺下会咋样
低血糖应该不是高血压吧
你们别骂小躺下会睡
那是我知哈哈哈哈会很舒服
哎现在没这个说法了
因为我一直坐在这个妙界上面
这个妙计会一直拖着我的后背的书
注意身体健康
我没有什么这个哈哈啊哈哈哈啊哈哎
我又说妙计了妙计赶紧给我打钱
我说谢大本林的钢蹦高血压
你羊thethere
你这个才是真的打打广
你这个阿广妙姐真的要早点给我打钱
我已经推过妙姐好多次了
嗯嗯他还说完了在妙街上称一称
其实我还有妙街的眼罩的
哦
不不对
那个是小李的那我好像没有别的妙街的
左下角右下角都是广神都
忘记买多少了
赫曼米勒是啥
是一个品牌吗
还是啥我哦那没有那没呢
你的椅子是啥牌子
哎
我不记得了
好久人体工学椅这个这个牌子吗
怎么说
肯定要有一万
对呀
一万五曾经是我的我的椅子的牌子
就不是肯定不是这种
好像那个电线杆子哪箱一万五不行不行
左边右边要放舰长礼物的
说简大公司扔出来的啊
我希望买的还自己组装的呢
虽然也没多难装哈哈哈哈啊
大公子还有不要的吗
四五千能买到有感觉吗
我却可是我感觉四五千买买来了
我还是会把妙界往上一放
然后往那个庙街里面一嘬开心打开他哈哈
哈哈说的赫曼
米勒点大公司的
因为我感觉那种人体工学椅
我要坐到最后面他才能撑住我的腰
哦有点不是很适你你这子怎么了
是不是是不是是不太太那个这个这个脚什
么啊
这个什什么是不是要给我坐
我也露一张屁股大
不是啊你那种带腰部按摩的椅子
都都不用这么高级啊
那要也是这个核核心啊
那怎么了
急腿太短了
不是我现在都是坐着那个脚垫的呀
给在脚垫上面呀人体工学椅还有用吗
没什么用啊所以我就说不要呢
但是我这个椅子本来就是人体工学椅
它可以躺下每次我想躺下的时候
都要先把这个尿垫拿开
哎你知道吗
小康也买了这个他就应该是听了
我说的他买了他说没用棒啊
什么哈哈哈就你啊我的脚垫在脚垫上
我这个脚垫才九块九
好像还是十九块九
你将我不是我平时都坐在这个上面
那个椅子不能往后靠了
没有啊我在他家看到那个
我说你没用吗
然后他说不好用小孩没有小看
还年轻什么意思呢
我比他年轻十八呢他不是三十八吗
的说对呀
脚要垫呀
不然的话就够不到地上木头年龄
段啊
但是主播应该都差不多吧
嗯主播都差不多就是问了一些主播
他们都问了一些主播他们都不舒服
他们都有差不多的颈椎腰椎问题啊
我八十八没有
我的是这种的这这这这我的是这种的
真能摁然后能支撑你的腰部
就它那个靠背的地方可以支撑你的腰部
然后坐上去软软的
后面只要又能发热按摩
虽然我都不用了
虽然我都不用它什么刑具
这哪里像刑具的
这个是也是西瓜推荐我的啊
不过他推荐不是这个牌子
只有我买了这个牌子这真的是做垫吗
你们没做过
当然不觉得多一的多一的放床上
我感觉也可以做电脑前工作
哪有没有都要颈椎问题
从不主动是小迷也是一五五
我不是一五小迷不要了
还能高炸出手那不行脏的不行
哈哈哈这种不舒服就你习惯了
你习惯了就好你知道吗
我用了这个已经很久没看医生了
我真的觉得很行的心候
那你还是看人吧分人台播卖给你们呢
干干嘛呢
还能继续
或许对你颈椎问题两年了
有好转吗
没有做理疗
做少了
但是我们渐行渐单曲甄环咋了
算了那不单曲这首下一首吧
三站在地梯口感动嗯
跟新博兔叔说是吗
第二天要得do哦对
坐姿问题对的对的
但是你坐在这个上面
你的坐姿就会好了
叶丑来了
对的对的
一开始听这首歌的时候还不知道是沸腾
这个叫f什么FS啊FFfat
哎FSF你能完了叫哈哈哈哈哈
哎你知道吗
我这个坐垫还拿去这种干洗店里面
让他帮我洗耶把我洗的
你知道吧
哎我还拿去干死练习了啦
就鹰
因为我怕我
你这你这个没法洗呀
花了几十块吧花了几十块
天哪这个这个要四百多块
我换个几十块洗它咋了
这个不好洗呀它又有电的什么的
天哪你知道吗
这个坐垫四百多呢
你以为呀轻轻松松刷
我感觉他要做不做三年都知道吗
哎呀不做个三年我感觉都不回本
你们太那个了
你们你们不应该这么问吗
小明以旧换新吗
这种你不应该问这种吗
有便宜的西瓜给我按这个推的
便宜的把谁能空荡男票我觉得值就好
哈哈哈哈哈哈哈哎呦又一个广告位
哈哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈哈哈哈
我说我要天生带带货的
我有天生带货的能力你们觉得呢
哈哈哈哈但是我的带货实在太值求了
根本根本骗不了谁
之前旧的打开怎么就顶不住了
哎呦哎呦给手机充电忘了爱在没有就没有
呗啊
哈哈哈没带过的流量不准你们这样说爱
对哎那你你们知道吗
我现在面临了一个很大的问题
面临了一个很大的哎你们知道吗
那个克罗亚
他就是我发现克罗亚第一口他们啊
他们晚上都会玩游戏的
哎
我就我就基本没有把游戏放在晚上过
他们都会就就这种就晚上玩游戏
然后呢
我也没放过
在晚上不是就爆什么了
我请问了那你也玩啊
对呀
然后我就在纠结晚上小喵睡觉我没说
现在要玩我说我没说
现在要玩直接表达观点
我的意思就是我的意思就是之前又说过来
玩一下
然后又说我要玩人王
我以为都没什么时间塞了
总不能放晚上吧
啊啊啊啊啊啊什么时候能晚上DLE呀
哈哈哈晚上玩人多如今你虚度
为啥不能玩也能玩吧
我没说土豆哦我要填的坑很多
还真是原来人圆都来不及玩
爸爸谁扫台游戏
我的妈呀我有点小乾科呢
悠悠你刚才说我画饼了
说我画饼了
我准备我准备周年回之后填一下这个饼
悠悠唉之前答应过大家玩以撒的时候
周年回之后再安排轮
我也安排什么幽静
一把没打
真的假的
确实没跟你们玩了
清算了清算清算清算一下
这弥月家的阿克莱恩的涨粉应该会在这个
周年周吧周年
之后
看看这一两个月有没有什么新游戏吧
没有呢
我们就填坑周周年之后一两个月吧
一两个月
对呀还有台词会下的都没安排
台词为下可能会安排在下周吧
不然你们都要忘了
鬼舞者之前悠悠说
鬼谷者还不如人王呢
不要爸怎么了
这鬼谷者不是人王鬼舞者影之刃
对呀这个新的嘛那个那个很帅的
那个那个有舞狮的那个还没有发售
那个五十有那个五十
有粤语的那个发烧的
我要玩那个汉子真的假的
不知道啊他们说你不准我回去玩人王
那你们觉得哪个好
周年还有抽舰长喜盒吗
别问哈哈哈哈我想先填坑悠悠
我想先填坑之前实在是太多坑没填了
我想填一下坑啊
先从这个这个这个人王开始吧
以前确实挖太多坑都没有填了
但是我觉得有什么哎有什么可以呃说小玉
没钱的可以发
发支持暂时感情国有者人网想起你
嘿嘿嘿嘿人人人有的享受了
谢谢弥月家的阿克莱恩的冈本支持天坑
谢谢纯爱鹅鹅的舰长
谢谢你的舰长祝你身体健康
工作顺利
福东海寿不在山八的才赚的钱
都忘着我可服二的课奥数我可没挖过法环
法环和这个黑猴吗
黑猴
第二部队他抽了记得哈哈哈哈
六月播过一次人了还好没人想看
Ff七就是FF七一点
不好玩
人王比魔兽更考验魔兽不好看吗
魂三魂三我也没挖过坑哪
我可没挖过坑啊
FF七的第二步差一点可能会玩玩
那鬼谷者好一点啊
法环环法官当时就是为了为了为了
填一填为了塞一个什么缝
你能玩完的游戏就没多少沙滩小游戏
沙滩小游戏恶心吗
还可以啊
我现在卡在这个酒店那个约会那里了法环
又
有新的游戏啊
哎呀妈呀真的假的
肯定先玩鬼舞者春蹭国有者热度
我操仙剑的坑这剧情都问完了
建议先唱鬼舞者蹭热度
淡季不坑以特律
我玩过呀土豆的新DLC
还还有吗
我去肯定先热度嗯是怎么办
看今天列个表看今天我能玩什么
唉等一下咳的又难受
我我缓缓我缓一缓等一下
我缓一缓可惜的我缓一下
有苦的多情缓一下缓一下头好晕
缓一下缓一下人王三还要往下走
对小明玩一个氧气瓶的不行
我真要开个门呢
原神主线不是安排在周五了吗
这个坑肯定要填女人神坑投票怎么说
你们现在说说呗填填坑还有什么
这好小哦
别担我
你约的是夜色西塔西灯
移动的爱阿迪达斯
到你心里的本来就想弄个新风的空
调蘑咕咕啊太贵了不开投票骗弹幕吗
不说来期待好期待家都不哭
好我坏期待
哎
许你诺言人人人最近没有很火的口音
我的我都玩过了与你有多谁的
想尿尿了啊啊啊啊来自把they称嘉宾
是什么环节
小岁的三弟好像悠悠
小岁的三弟回嘉宾呢我要聊瞌睡
不是的不是的
不是不是纯粹是我的病理性的
想困别在厕所晕过去
看看迷迷碎碎
哇你都不知道今天在测试的时候
他们到底有多甜蜜真是要命了
啊啊啊可可以LOL我真是无语了
小康今天还播我咋知道你去问他呀
我咋知道好了
因为我们觉得先玩哪个鬼舞者
但是这个是填坑
棉先悠闲者鬼舞者他要鬼舞着几号
那你要看啥时候玩
下周开始的说准备下周开始填坑了
当然我我想说魔兽也会占一些坑
下周开始以啥人网不如土豆
一萨人王优先鬼舞着他的天人
人人肯定要玩很久眼神他在找我
哎呦周周五啊原石是周五的书
NS二哈哈哈归我这招武冲啊
肯定不玩控鬼
玩过的玩什么都吃不上热乎的
先把老坑老坑填了先鬼舞着蹭热度
那蹭热度的扣一蹭热度的扣一
这个甜人人人的扣二人人人扣二
以撒可能会舔一舔啊以炸货
先天天榜一宝宝都觉得国有者啊别装模作
样了啊
砸告看我看我的日程表
别急这个凑撑热度的
真的是啊刚刚不是说了嘉宾吗
小岁的周五不玩那怎么办
下放下放元神了
这下要那就先诡一无整吧
给元神换了不要演了打呀
投票很多都不来看直播的
也来投啊我mygod嗯
不能去主我不能去煮
我要玩一半了气死了
先鬼舞着吧周五吗
周五下午玩吧
哎呦我哎这对我的世界观冲击太大了
不知道玩不玩得下去啊
你们觉得呢
独自问指着选告都亦有自己相赏
应想去找那过红可以给我什么法宝
能一朝独自免受的寂寞
嗯嗯鬼舞者然后不要恨
很想可必看到不用转弄的感慨
能要你替我更多给后再真有面
好会将重新弄我不烫透
嗯
曾经正过舞着
到底为什么平凡人难
小明跟我以为成了demo
存档洗一层我玩过demo吗
首发太闷热娘娘先写这个
将对你谢谢这个上个厕所
先请把我是怎从来没标准大梦
不要埋在世众眼光重拾只信让
我做我的主角真想可必
看到用尽努力
但求要你替我在亲友面前提到
亦不会像从前那般贪痛
你为什么平我这么远一起去勇气
还是我暗里却配明算想谁愿都一起
从来不流转到雾霾在水中重拾自信仰
我做梦一句所以爱过对地方
谁人都人生只得一次为自己疯狂
假使相信就拼命去闯黎明路
笑着远方将哦莫世界化
有后来陪youget的
别努力的过多啊可外国偷家了
大熊啊苦苦看他给落把手拿林都看完可可
他给的有一多
该哭闹
我坦恋是想给我爱的脸
那结果没也可能路的不拉
我都把开三个多难你生独自哭泣
letmegivetocare
姐姐
你的梦呀下哭简单他都谁知道
你欺骗我最初的爱大买狂
带进你袖口likeittobe你苦吸
吸命
你看我的优哭
那来一朵阿姨是怎么哭了
白一头出了自卡达也局求求你
大学再也我都有不再多哥哥乐留下一的情
他些天好了的孤独哭吧
与孤独在那
一是西南莫名其然那是懂爱
是的是吗
回来了啊还阴的吃的多少
多么老鼠
意大利先放个椅趴吧那一刻都等一下
我要先看我的时间表呃
你们知道吗
我现在呢这个日我日程秒还你上面标了几
号要做什么
你知道吗
太变态了太变态
大明星对啊啊啊啊啊不能啦
哎下周四吧足够的天一大哇
谁带着我一样会一两回吧
放个一两回合越内这样吧
田吞别削别穿喷紧急
别穿整我什么啊小姨什么意思
人人人哪人人人啥时候啊
嗯玩意玩意格物者者玩腻玩腻玩腻腻
土豆一般自己土豆都在健身房之后
别的时候人人人你下吧
那还是九月那个哈哈哈哈啊
反正你们也说了过不了
我记得我上次就是打不过伊雅的支劳
玩了几年小明能超越吗
哈哈小岁呢小岁呢小岁偷了吗
应该偷了吧转阶段没打过
有点难打没找到轮椅
好好w日练第几个坑饿了
看右下角啊啊啊啊啊啊啊啊哎别烧脑了
固定几个坑单机回吧
阿弥有
现在坑位
只周一一周四下周周四还要还要复
习
哎影子人都多久之后的事情
对的
饿了
你悠悠们觉得我黑喉要填吗
有点不想填了
黑喉
黑猴觉得黑喉要填的扣一
不要的扣二没啥时间了
来来悠悠扣甜的一不填二
ok收到收到停那就不停
可以可以可以停了停了停了停了
来来来还有什么
天哪天哪你们黄好开
看着也有点阴
哈哈哈啊哈我广告是那你先挣大吧
先玩这个鬼舞者反正土豆也只有那些
你们想我固定个坑位玩儿单机啊
我想我还想给周五的可以挨死
你是怎么阿弥修
你们稍等一下欢迎何比克
纳西可闹多一米不行好晕
稍等我一下好晕哇
拉迪莫斯科
keepmetolomedoublecould
oface新出的好玩的单机
不就是鬼谷者吗
周五下午玩谢谢kill的钢蹦
真正的小布兔会看到终章
所以多久都能等到天坑
真的吗
这逼逼对了
我也觉得是我颈椎病犯了就很不舒服的
说好玩在哪儿什么什么好玩在哪
鬼谷者又不好玩了
前面那么多就人说呢
你到你这儿不好玩了
我是你拿一点书包
稍等我一下稍等我一下
稍等我一下先玩demo
ok周五demo三百多
这么贵呀
很好但我觉得贵不是问题
反正demo可以继承
对吗
对不可好
没什么我已经洗过脸了
我已经洗过刚刚上厕所的时候洗过了阿迪
守护demo
我急不行还在担恼
阿里有头抬高
我哥等等我把事情安排完
洗手袋洗脸啊我我没吃药
我今天晚上要忘吃了我吃饭呢要外吃
太忙了一直在一直在回私信啊
然后然后下午又很累
然后没吃上什么好东西
然后吃饭的药忘吃了好晕啊
这个这吃饭的要特别严重
你你你你二十四小时什么不吃了
就就狠那个很难点
我现在吃了别急鞋也了
已经吃好了
唉吃好了吃好了吃好了
我去还有人吗
对蜜没人甜蜜多晚饭吃过吃不下啊
是不下东西的时候但是还是吃了一点
吃了个米粉这里点等我喘喘等我喘喘
等我喘喘就知道这个谢刚才这个各位的刚
问老别我旅游
回来了老骨头唱一首神秘人素材
但是拍到很好看的海
Okoneday回来晚了
没发视频以后再也不敢画饼了
你知道吗
悠悠以后以后真不敢画饼了
画饼了好多人等着呢
完呢在家里以前人少
还能简简单单的耐腰
现在人多了个个都知道我累了
以后不不会轻易的跟你们说
玩这个玩那个玩这个玩那个给你们画饼了
好多人盯着我
这好多双眼睛盯着我已经不是那个这个
这个头结五十的笑眯了哈哈哈哈
这个我行这个这个小明不是那种嗯不是这
种人啊
那难道谢谢小布特多了太多了
不是他我去小母兔人很多
他说唉我呢现在小布兔人很多
那我呢啊啊啊啊啊人很多人很多啊
啊哈啊啊
iessspeliganiphone
别
走哦我不是为什么嗯
该放那个了求你别离开
求你别离开我
哎呀鸡thanks干
我呢大家别离开我
哎
再见了
小明已上方小迷怀念那个同街
不过白鲨你都在看孤独
可惜过多拜拜啊啊不要着嘎嘎啦
找到你谢谢
小天是美国斯的店长祝你身体健康
工作顺利普通还是晚上发财
赚到钱羡慕嘎咪高哇的高分呢
那我走了别走谢
九月灯牌时光他不要礼物了
在听记得八号要来看哟
因为今天是周午生日嘛
所以有人在exx吗
大怒这个那一个主然那goode样
然后都在了都要会多么可气
莫对我依赖硬硬的小姨不行了
我要下了你们知道吗
我的我的我多买了一份马车
你们知道吗
多买了一份马车
因为我们的马车一直到不了
一直在那个一直在那个早就我一直在清关
一直在清关半天不给我发货
这个在香港游过来的你知道吗
然后我又买了买了一个实体比较快的
买了个二手的我准备看看克乐呀
玩不玩
唉我上次问他我说你玩吗
然后他没回我
因为有MS二的人也不多吧
先看看克洛雅有没有要想玩的卡卡给他了
你干嘛所把再看看他说打爱不是吗
土豆土豆再给他哈哈哈哈
谢谢对远的舰长祝你身体健康
快乐顺利
福动还是晚上发的财赚的钱
我买的这个还是京东的呢
我想一下它第二天就到了吧
第二天就到了结果是个跨境的
跨境的就算了
这个破金东我真的是很想
哎呀我真受不了
这个破京东真的是神了
京东跨境的真的是神了
卡了几百年都还没动过哦
锤提嘴
天猫第二天就到了那个那的天猫那个不是
跨境
啊我这个才是跨境呢
嗯前两天才收过京东的好话
现在又让我骂他了
真受不了了的记忆没有字音
这都是跨境的
你的对这个不能说哦
你的梦的告诉是的是的
谢暖博兔来了谢二白
你走错了的高门南波兔来了
要不休息一会会者去检查一下
去休息一下啊
对香港很没办法的说
谢谢
恩的才是粉体的钢布迷迭
要不然休息啊你死了
我怎么牵使你传出一小不特
被骂不孝子我现在不行了
正要休息了
大家辛苦很不好意思很那一会儿就下播
很没意思就有点难受了
很晕很难受我要躺下来了
真的有点不行了我写好些了
嗯
已经连不是连续两天连续三天早退了
今天真的有点难受我现在想吐
甚至晕的想吐我真不行了
要输了再也不躺下人可能要没了
哎加门少我是官双胞胎
打王s密夫kie在直播间到这个我心脏
跳的好可爱
我感觉要数了啊不笑不要输了
大家是哎呀我们明天再见吧
我明天再见好吗
我明天再明天好早点睡
早点起床明天再见吧
小本子快的
喜欢你阿迪嘎多像这样的亲密之旅
谢谢谢谢你们
我声音都小了大家辛苦了
就明天再见嘛拜拜拜拜呀
拜拜拜拜
阿妈妈妈大家啊辛苦了
好谢哆拉勾王的灯牌师傅
我连话都说不出来了明天再见吧
拜拜哟
嗯啦啦啦啦啦哈哈色彩宝嗯嗯
寂寞莫寂寞嘎嘎呀
哥格列格的嗯提米诺特没你无保佑不过努
力的
你觉得哭得到老都达目的
你那一朵嗯嗯和我的答在这里
你留一个嗡嘛呢索我嗯嗯嗯看那些迷雾
嗯嗯怕过不来
Sukistore我的歌能嗯躲过你一
大怒
一某个人
他的梦number嗯不动哒哒哒哒